المستند يشرح التقنيات التي اخترتها وأسباب اختياري لها:

التقنيات التي اعتمدت عليها هي:

Next.js: اخترتها لدعمها السيرفر سايد رندرنج، مما يسهم في تحسين أداء التطبيق وتجربة المستخدم.
Prisma: هو أداة تسهل التواصل مع قواعد البيانات، حيث تسهم في كتابة أوامر الربط وجلب البيانات بشكل أكثر فعالية.
لقد قمت ببناء البحث بحيث يدعم السيرفر سايد رندرنج عبر إنشاء صفحة تقوم بجلب بيانات البحث قبل إرسال الصفحة باستخدام Next.js.

أما بالنسبة لقاعدة البيانات، فقد قمت بعمل مابنج لكل القيم المستلمة من سيرفر آي تونز، ثم تحويلها إلى حقول في قاعدة البيانات، وذلك لمساعدتي في اختيار العناصر التي أحتاجها وتنظيمها والاستعلام عنها.

أيضًا، استخدمت zustand لإدارة حالة المشغل الصوتي في جميع الصفحات.

هذا ملخص بسيط لما قمت به.

من أهم المشاكل التي واجهتني والتي استغرقتني حوالي ساعتين من الوقت هي ربط Supabase مع استضافة Vercel، حيث لا تسمح Vercel بالاتصال المباشر بقاعدة البيانات، مما يستدعي استخدام الاتصال عبر البالغ.

شكرًا لكم!